Repository: teslamint/luci
Catalog: po/*/*.po
Languages: ko

source: Local IPv6 address
ko: 로컬 IPv6 주소

source: Local Startup
ko: 로컬 시작

source: Local Time
ko: 현지 시간

source: Local domain
ko: 로컬 도메인

source: Local domain specification. Names matching this domain are never forwarded and are resolved from DHCP or hosts files only
ko: 로컬 도메인 사양입니다. 이 도메인을 일치 하는 이름을 결코 전달 및 DHCP 또는 호스트 파일에서 확인

source: Local domain suffix appended to DHCP names and hosts file entries
ko: 로컬 도메인 접미사 DHCP 이름에 추가하고 호스트 파일 항목

source: Local server
ko: 로컬 서버

source: Localise hostname depending on the requesting subnet if multiple IPs are available
ko: 여러 개의 Ip를 사용할 수 있는 경우 요청 서브넷에 따라 호스트를 둘다

source: Localise queries
ko: 쿼리를 둘다

source: Locked to channel %d used by %s
ko: %s에서 사용 하는 채널 %d에 잠겨

source: Log output level
ko: 로그 출력 레벨

source: Log queries
ko: 로그 쿼리

source: Logging
ko: 로깅

source: Login
ko: 로그인

source: Logout
ko: 로그 아웃

source: Lowest leased address as offset from the network address.
ko: 네트워크 주소에서의 오프셋으로 최저 임대 주소.

source: MAC-Address
ko: MAC 주소

source: MAC-Address Filter
ko: 맥 주소 필터

source: MAC-Filter
ko: MAC 필터

source: MAC-List
ko: 맥-목록

source: Maximum Rate
ko: 최대 속도

source: Maximum allowed number of active DHCP leases
ko: 최대 활성 DHCP 임대 횟수

source: Maximum allowed number of concurrent DNS queries
ko: 허용 되는 최대 동시 DNS 쿼리 수

source: Maximum allowed size of EDNS.0 UDP packets
ko: EDNS.0 UDP 패킷 크기에 허용 되는 최대

source: Maximum amount of seconds to wait for the modem to become ready
ko: 모뎀 준비가 될 때까지 기다리는 시간 (초)의 최대 크기

source: Maximum hold time
ko: 최대 지속 시간

source: Maximum number of leased addresses.
ko: 임대 주소의 최대 수입니다.

source: Memory
ko: 메모리

source: Memory usage (%)
ko: 메모리 사용률 (%)

source: Metric
ko: 통계

source: Minimum Rate
ko: 최소 속도

source: Minimum hold time
ko: 최소 지속 시간

source: Missing protocol extension for proto %q
ko: 프로토콜 %q에 대한 누락된 프로토콜 확장

source: Mode
ko: 모드

source: Model
ko: 모델

source: Modem device
ko: 모뎀 장치

source: Modem init timeout
ko: 모뎀 초기화 시간 제한

source: Monitor
ko: 모니터

source: Mount Entry
ko: 산 항목

source: Mount Point
ko: 탑재 지점

source: Mount Points
ko: 탑재 지점

source: Mount Points - Mount Entry
ko: 마운트 포인트-마운트 항목

source: Mount Points - Swap Entry
ko: 마운트 포인트-스왑 항목

source: Mount Points define at which point a memory device will be attached to the filesystem
ko: 탑재 지점을 정의 어느 시점에서 메모리 장치 파일 시스템에 첨부 됩니다.

source: Mount options
ko: 마운트 옵션

source: Mount point
ko: 탑재 지점

source: Mounted file systems
ko: 마운트된 파일 시스템

source: Move down
ko: 아래로 이동

source: Move up
ko: 위로 이동

source: Multicast Rate
ko: 멀티 캐스트 속도

source: Multicast address
ko: 멀티 캐스트 주소

source: NDP-Proxy
ko: 신 민 당 프록시

source: NTP server candidates
ko: NTP 서버 후보

source: Name
ko: 이름

source: Name of the new interface
ko: 새 인터페이스의 이름

source: Name of the new network
ko: 새로운 네트워크의 이름

source: Navigation
ko: 탐색

source: Netmask
ko: 네트워크 마스크

source: Network
ko: 네트워크

source: Network Utilities
ko: 네트워크 유틸리티

source: Network boot image
ko: 네트워크 부팅 이미지

source: Network without interfaces.
ko: 네트워크 인터페이스 없이.

source: Next »
ko: 다음»

source: No DHCP Server configured for this interface
ko: 이 인터페이스에 대해 구성된 DHCP 서버가 없는

source: No chains in this table
ko: 이 표에 없는 체인

source: No files found
ko: 찾을 파일이 없습니다

source: No information available
ko: 정보가 없습니다

source: No negative cache
ko: 부정 캐시

source: No network configured on this device
ko: 이 장치에 구성된 없음 네트워크

source: No network name specified
ko: 지정된 네트워크 이름 없음

source: No package lists available
ko: 아니 패키지 목록을 사용할 수

source: No password set!
ko: 없음 암호 세트!

source: No rules in this chain
ko: 이 체인의 규칙

source: No zone assigned
ko: 없음 영역 할당

source: Noise
ko: 잡음

source: Noise Margin
ko: 노이즈 마진

source: Noise:
ko: 소음:

source: None
ko: 없음

source: Normal
ko: 정상

source: Not Found
ko: 찾을 수 없습니다

source: Not associated
ko: 연결 되지 않은

source: Not connected
ko: 연결 되지 않음

source: Note: Configuration files will be erased.
ko: 참고: 설정 파일 삭제 됩니다.

source: Notice
ko: 주의 사항

source: OK
ko: 괜찮았던 것

source: OPKG-Configuration
ko: OPKG 구성

source: Off-State Delay
ko: 오프 상태 지연

source: On this page you can configure the network interfaces. You can bridge several interfaces by ticking the "bridge interfaces" field and enter the names of several network interfaces separated by spaces. You can also use <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr> notation <samp>INTERFACE.VLANNR</samp> (<abbr title="for example">e.g.</abbr>: <samp>eth0.1</samp>).
ko: 이 페이지에서 네트워크 인터페이스를 구성할 수 있습니다. "브리지 인터페이스" 필드에 체크 함으로써 여러 인터페이스를 다리 고 공백으로 구분 하 여 여러 네트워크 인터페이스의 이름을 입력 하십시오 수 있습니다. 또한 <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr> 표기를 사용 하 여 <samp>INTERFACE.VLANNR</samp> (<abbr title="for example">예</abbr>: <samp>eth0.1</samp> ).

source: On-State Delay
ko: 지연 상태

source: One of hostname or mac address must be specified!
ko: 호스트 이름 또는 mac 주소 중 하나를 지정 해야 합니다!

source: One or more fields contain invalid values!
ko: 하나 이상의 필드에 잘못된 값 포함!

source: One or more required fields have no value!
ko: 하나 이상의 필수 필드 값을가지고!

source: Open list...
ko: 열기 목록...

source: Option changed
ko: 옵션 변경

source: Option removed
ko: 옵션 제거

source: Options
ko: 옵션

source: Other:
ko: 기타:

source: Out
ko: 밖으로

source: Outbound:
ko: 아웃 바운드:

source: Outdoor Channels
ko: 옥외 채널

source: Override MAC address
ko: MAC 주소를 재정의

source: Override MTU
ko: MTU를 무시

source: Override the gateway in DHCP responses
ko: DHCP 응답에서 게이트웨이 재정의

source: Override the netmask sent to clients. Normally it is calculated from the subnet that is served.
ko: 클라이언트에 보낸 넷마스크를 재정의 합니다. 일반적으로 서비스 되는 서브넷에서 계산 됩니다.

source: Override the table used for internal routes
ko: 재정의 하는 내부 경로 사용 하는 테이블

source: Overview
ko: 개요

source: Owner
ko: 소유자

source: PAP/CHAP password
ko: PAP 또는 CHAP 암호

source: PAP/CHAP username
ko: PAP 또는 CHAP 사용자 이름

source: PIN
ko: 핀

source: PPPoA Encapsulation
ko: PPPoA 캡슐화

source: Package libiwinfo required!
ko: 패키지 libiwinfo 필요!

source: Package lists are older than 24 hours
ko: 패키지 목록 24 시간 보다 오래 된

source: Package name
ko: 패키지 이름

source: Packets
ko: 패킷

source: Part of zone %q
ko: 존 %q의 부분

source: Password
ko: 비밀 번호

source: Password authentication
ko: 암호 인증

source: Password of Private Key
ko: 개인 키의 암호

source: Password successfully changed!
ko: 암호가는 성공적으로 변경!

source: Path to CA-Certificate
ko: CA 인증서 경로

source: Path to Client-Certificate
ko: 클라이언트 인증서 경로

source: Path to Private Key
ko: 개인 키에 대 한 경로

source: Path to executable which handles the button event
ko: 버튼 이벤트를 처리 하는 실행 파일 경로

source: Peak:
ko: 피크:

source: Perform reboot
ko: 재 부 팅을 수행

source: Perform reset
ko: 재설정을 수행

source: Phy Rate:
ko: Phy 속도:

source: Physical Settings
ko: 실제 설정

source: Ping
ko: 핑

source: Pkts.
ko: Pkts입니다.

source: Please enter your username and password.
ko: 사용자 이름 및 암호를 입력 해 주시기 바랍니다.

source: Please wait: Device rebooting...
ko: 잠시 기다려주십시오: 장치 재부팅...

source: Policy
ko: 정책

source: Port
ko: 포트

source: Port %d
ko: 포트 %d

source: Port %d is untagged in multiple VLANs!
ko: 포트 %d 여러 Vlan에 태그 하지 않습니다!

source: Port status:
ko: 포트 상태:

source: Presume peer to be dead after given amount of LCP echo failures, use 0 to ignore failures
ko: 죽은 후 LCP 에코 실패의 양을 감안할 때, 0을 사용 하 여 오류를 무시 하는 피어를 추정

source: Prevents client-to-client communication
ko: 클라이언트-클라이언트 통신을 방지

source: Prism2/2.5/3 802.11b Wireless Controller
ko: Prism2/2.5/3 802.11 b 무선 컨트롤러

source: Proceed
ko: 진행

source: Processes
ko: 프로세스

source: Prot.
ko: 보호

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Protocol family
ko: 프로토콜 패밀리

source: Protocol of the new interface
ko: 새로운 인터페이스의 프로토콜

source: Protocol support is not installed
ko: 프로토콜 지원이 설정 되어 있지 않습니다.

source: Provide NTP server
ko: NTP 서버 제공

source: Provide new network
ko: 새로운 네트워크 제공

source: Pseudo Ad-Hoc (ahdemo)
ko: 의사 애드혹 (ahdemo)

source: Public prefix routed to this device for distribution to clients.
ko: 공용 접두사 클라이언트 배포를 위해이 장치에 전달 합니다.

source: Quality
ko: 품질

source: RTS/CTS Threshold
ko: RTS/CTS 임계값

source: RX Rate
ko: RX 속도

source: RaLink 802.11%s Wireless Controller
ko: RaLink 802.11%s 무선 컨트롤러

source: Radius-Accounting-Port
ko: Radius 계정 포트

source: Radius-Accounting-Secret
ko: Radius 계정 비밀

source: Radius-Accounting-Server
ko: Radius 계정 서버

source: Radius-Authentication-Port
ko: Radius 인증 포트

source: Radius-Authentication-Secret
ko: Radius 인증 비밀

source: Radius-Authentication-Server
ko: Radius 인증 서버

source: Read <code>/etc/ethers</code> to configure the <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-Server
ko: 읽기 <code>/etc/ethers</code> <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>구성 하려면-서버

source: Really delete this interface? The deletion cannot be undone!\nYou might lose access to this device if you are connected via this interface.
ko: 이 인터페이스는 정말 삭제? 삭제는 실행 취소할 수 없습니다! \nYou가이 인터페이스를 통해 연결 되어 있는 경우이 장치에 대 한 액세스를 잃을 수도 있습니다.

source: Really delete this wireless network? The deletion cannot be undone!\nYou might lose access to this device if you are connected via this network.
ko: 정말이 무선 네트워크 삭제? 삭제는 실행 취소할 수 없습니다! \nYou가이 네트워크를 통해 연결 되어 있는 경우이 장치에 대 한 액세스를 잃을 수도 있습니다.

source: Really reset all changes?
ko: 정말 모든 변경 내용을 재설정?

source: Really shut down network?\nYou might lose access to this device if you are connected via this interface.
ko: 정말 네트워크 종료? \nYou가이 인터페이스를 통해 연결 되어 있는 경우이 장치에 대 한 액세스를 잃을 수도 있습니다.

source: Really shutdown interface "%s" ?\nYou might lose access to this device if you are connected via this interface.
ko: 정말 종료 인터페이스 "%s"? \nYou가이 인터페이스를 통해 연결 되어 있는 경우이 장치에 대 한 액세스를 잃을 수도 있습니다.

source: Really switch protocol?
ko: 정말 프로토콜 전환?

source: Realtime Connections
ko: 실시간 연결

source: Realtime Graphs
ko: 실시간 그래프

source: Realtime Load
ko: 실시간 부하

source: Realtime Traffic
ko: 실시간 트래픽

source: Realtime Wireless
ko: 실시간 무선

source: Rebind protection
ko: 보호를 다시 바인딩

source: Reboot
ko: 재 부 팅

source: Rebooting...
ko: 재부팅...

source: Reboots the operating system of your device
ko: 운영 체제의 당신의 장치를 재부팅

source: Receive
ko: 수신

source: Receiver Antenna
ko: 수신기 안테나

source: Reconnect this interface
ko: 이 인터페이스를 다시 연결

source: Reconnecting interface
ko: 인터페이스를 다시 연결

source: References
ko: 참조

source: Regulatory Domain
ko: 규제 도메인

source: Relay
ko: 릴레이

source: Relay Bridge
ko: 릴레이 다리

source: Relay between networks
ko: 네트워크 간에 릴레이

source: Relay bridge
ko: 릴레이 다리

source: Remote IPv4 address
ko: 원격 IPv4 주소

source: Remove
ko: 제거

source: Repeat scan
ko: 검색을 반복

source: Replace entry
ko: 대체 항목

source: Replace wireless configuration
ko: 무선 구성 바꾸기

source: Request IPv6-address
ko: IPv6 주소 요청

source: Request IPv6-prefix of length
ko: 요청 IPv6 접두사 길이

source: Required for certain ISPs, e.g. Charter with DOCSIS 3
ko: 필요한 특정 Isp, 예를 들면 DOCSIS 3 헌장

source: Reset
ko: 리셋

source: Reset Counters
ko: 카운터 재설정

source: Reset to defaults
ko: 기본값으로 재설정

source: Resolv and Hosts Files
ko: Resolv 및 호스트 파일

source: Resolve file
ko: 파일 확인

source: Restart
ko: 다시 시작

source: Restart Firewall
ko: 방화벽을 다시 시작

source: Restore backup
ko: 백업 복원

source: Reveal/hide password
ko: 비밀 번호 표시/숨기기

source: Revert
ko: 되돌리기

source: Root
ko: 루트

source: Root directory for files served via TFTP
ko: TFTP를 통해 제공 하는 파일의 루트 디렉터리

source: Router Advertisement-Service
ko: 라우터 광고 서비스

source: Router Password
ko: 라우터 비밀 번호

source: Routes
ko: 라우트

source: Routes specify over which interface and gateway a certain host or network can be reached.
ko: 라우트 지정 인터페이스 및 게이트웨이 호스트 또는 네트워크 도달 될 수 있다.

source: Rule #
ko: # 규칙

source: Run a filesystem check before mounting the device
ko: 장치를 장착 하기 전에 파일 시스템 검사를 실행

source: Run filesystem check
ko: 파일 시스템 검사를 실행

source: SSH Access
ko: SSH 액세스

source: SSH-Keys
ko: SSH 키

source: Save
ko: 저장

source: Save & Apply
ko: 저장 & 적용

source: Save &#38; Apply
ko: 저장 &#38; 적용

source: Scan
ko: 스캔

source: Scheduled Tasks
ko: 예약된 작업

source: Section added
ko: 섹션 추가

source: Section removed
ko: 섹션 제거

source: See "mount" manpage for details
ko: "마운트" 자세한 내용은 매뉴얼 페이지를 참조

source: Send LCP echo requests at the given interval in seconds, only effective in conjunction with failure threshold
ko: 초, 유일 하 게 효과적인 오류 임계값과 함께에서 주어진된 간격에 LCP 에코 요청을 보낼

source: Separate Clients
ko: 고객 구분

source: Separate WDS
ko: WDS를 분리

source: Server Settings
ko: 서버 설정

source: Service Name
ko: 서비스 이름

source: Service Type
ko: 서비스 유형

source: Services
ko: 서비스

source: Set up Time Synchronization
ko: 시간 동기화 설정

source: Setup DHCP Server
ko: DHCP 서버 설정

source: Show current backup file list
ko: 현재 백업 파일 목록 표시

source: Shutdown this interface
ko: 셧다운이이 인터페이스

source: Shutdown this network
ko: 셧다운이이 네트워크

source: Signal
ko: 신호

source: Signal:
ko: 신호:

source: Size
ko: 크기

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Skip to content
ko: 컨텐츠로 가기

source: Skip to navigation
ko: 네비게이션으로

source: Slot time
ko: 슬롯 시간

source: Software
ko: 소프트웨어

source: Some fields are invalid, cannot save values!
ko: 일부 필드는 사용할 수 없습니다, 값을 저장할 수 없습니다!

source: Sorry, the object you requested was not found.
ko: 죄송 합니다, 요청한 개체를 찾을 수 없습니다.

source: Sorry, the server encountered an unexpected error.
ko: 죄송 합니다, 서버가 예기치 않은 오류가 발생 했습니다.

source: Sorry, there is no sysupgrade support present; a new firmware image must be flashed manually. Please refer to the OpenWrt wiki for device specific install instructions.
ko: 죄송 합니다, sysupgrade는 지원 되지 않습니다. 새 펌웨어 이미지를 수동으로 내 보였다 해야 합니다. 장치 특정 설정 지침에 대 한 OpenWrt 위 키를 참조 하십시오.

source: Sort
ko: 정렬

source: Source
ko: 소스

source: Specifies the button state to handle
ko: 처리 하기 위해 단추 상태를 지정 합니다.

source: Specifies the directory the device is attached to
ko: 장치에 연결된 디렉터리를 지정 합니다.

source: Specifies the listening port of this <em>Dropbear</em> instance
ko: 이 <em>Dropbear</em> 인스턴스의 수신 대기 포트를 지정 합니다.

source: Specifies the maximum amount of failed ARP requests until hosts are presumed to be dead
ko: 호스트는 죽은 것으로 추정 될 때까지 실패 한 ARP 요청의 최대 크기를 지정

source: Specifies the maximum amount of seconds after which hosts are presumed to be dead
ko: 초 후 호스트 죽은 것으로 추정 되의 최대 크기를 지정

source: Specify the secret encryption key here.
ko: 여기는 비밀 암호화 키를 지정 합니다.

source: Start
ko: 시작

source: Start priority
ko: 우선 시작

source: Startup
ko: 시작

source: Static IPv4 Routes
ko: 정적 IPv4 라우트

source: Static IPv6 Routes
ko: 정적 IPv6 경로

source: Static Leases
ko: 정적 임대

source: Static Routes
ko: 고정 경로

source: Static WDS
ko: 정적 WDS

source: Static address
ko: 정적 주소

source: Static leases are used to assign fixed IP addresses and symbolic hostnames to DHCP clients. They are also required for non-dynamic interface configurations where only hosts with a corresponding lease are served.
ko: 정적 임대는 DHCP 클라이언트에 고정된 IP 주소와 심볼릭 호스트 이름을 할당 하는 데 사용 됩니다. 그들은 또한 비 동적인 인터페이스 구성에 필요한 호스트만 해당 임대와 함께 제공 됩니다.

source: Status
ko: 상태

source: Stop
ko: 중지

source: Strict order
ko: 엄격한 순서

source: Submit
ko: 전송

source: Swap
ko: 스왑

source: Swap Entry
ko: 스왑 항목

source: Switch
ko: 스위치

source: Switch %q
ko: 스위치 %q

source: Switch %q (%s)
ko: 스위치 %q (%s)

source: Switch protocol
ko: 스위치 프로토콜

source: Sync with browser
ko: 브라우저와 동기화

source: Synchronizing...
ko: 동기화...

source: System
ko: 시스템

source: System Log
ko: 시스템 로그

source: System Properties
ko: 시스템 속성

source: System log buffer size
ko: 시스템 로그 버퍼 크기

source: TFTP Settings
ko: TFTP 설정

source: TFTP server root
ko: TFTP 서버 루트

source: TX Rate
ko: 텍사스 비율

source: Table
ko: 테이블

source: Target
ko: 대상

source: Terminate
ko: 종료

source: The <em>Device Configuration</em> section covers physical settings of the radio hardware such as channel, transmit power or antenna selection which are shared among all defined wireless networks (if the radio hardware is multi-SSID capable). Per network settings like encryption or operation mode are grouped in the <em>Interface Configuration</em>.
ko: <em>장치 구성</em> 섹션 채널 등 라디오 하드웨어의 물리적 설정, 전원 또는 안테나 선택 (라디오 하드웨어 멀티 SSID 가능한 경우) 모든 정의된 무선 네트워크 중 공유 전송. 네트워크 당 암호화 또는 작업 모드 같은 설정은 <em>인터페이스 구성</em>에서 그룹화 됩니다.

source: The <em>libiwinfo-lua</em> package is not installed. You must install this component for working wireless configuration!
ko: <em>Libiwinfo-루아</em> 패키지가 설정 되지 않습니다. 무선 구성 작업에 대 한이 구성 요소를 설정 해야 합니다!

source: The HE.net endpoint update configuration changed, you must now use the plain username instead of the user ID!
ko: HE.net 끝점 업데이트 구성 변경 이제 사용자 ID 대신 일반 사용자를 사용 해야 합니다!

source: The IPv6 prefix assigned to the provider, usually ends with <code>::</code>
ko: 공급자에 할당된 IPv6 접두사 일반적으로 끝나는<code>::</code>

source: The allowed characters are: <code>A-Z</code>, <code>a-z</code>, <code>0-9</code> and <code>_</code>
ko: 허용된 문자는: <code>A-Z</code> , <code>a-z</code> , <code>0-9</code> 및<code>_</code>

source: The device file of the memory or partition (<abbr title="for example">e.g.</abbr> <code>/dev/sda1</code>)
ko: 메모리 또는 파티션의 장치 파일 (<abbr title="for example">예:</abbr> <code>/dev/sda1</code> )

source: The filesystem that was used to format the memory (<abbr title="for example">e.g.</abbr> <samp><abbr title="Third Extended Filesystem">ext3</abbr></samp>)
ko: 메모리를 포맷 하는 데 사용된 파일 시스템 (<abbr title="for example">예:</abbr> <samp><abbr title="Third Extended Filesystem">ext3</abbr></samp> )

source: The flash image was uploaded. Below is the checksum and file size listed, compare them with the original file to ensure data integrity.<br /> Click "Proceed" below to start the flash procedure.
ko: 플래시 이미지 업로드 되었습니다. 아래는 체크섬 파일 크기 표시, 데이터 무결성을 보장 하기 위해 원래 파일 비교.<br>"진행" 아래의 플래시 절차를 시작 하려면 클릭 합니다.

source: The following changes have been committed
ko: 다음 변경 내용 커밋 되었습니다.

source: The following changes have been reverted
ko: 다음과 같이 변경 되 돌

source: The following rules are currently active on this system.
ko: 다음 규칙은 현재이 시스템에서 활성화 합니다.

source: The given network name is not unique
ko: 주어진된 네트워크 이름이 고유 하지 않습니다.

source: The hardware is not multi-SSID capable and the existing configuration will be replaced if you proceed.
ko: 하드웨어 멀티 SSID 지원 이며 기존 구성을 진행 하는 경우 대체 될 것 이다.

source: The length of the IPv4 prefix in bits, the remainder is used in the IPv6 addresses.
ko: 길이 비트에서 IPv4 접두사의 나머지는 IPv6 주소에 사용 됩니다.

source: The length of the IPv6 prefix in bits
ko: 비트에서 IPv6 접두사 길이

source: The network ports on this device can be combined to several <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr>s in which computers can communicate directly with each other. <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr>s are often used to separate different network segments. Often there is by default one Uplink port for a connection to the next greater network like the internet and other ports for a local network.
ko: 이 장치에 네트워크 포트를 여러 <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN의</abbr>컴퓨터 서로 직접 통신할 수 있습니다 조합할 수 있습니다. <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr>s 종종 다른 네트워크 세그먼트를 분리 하는 데 사용 됩니다. 종종 인터넷 같은 다음 더 큰 네트워크에 연결에 대 한 기본 1 개의 업링크 포트 및 로컬 네트워크에 대 한 다른 포트입니다.

source: The selected protocol needs a device assigned
ko: 선택한 프로토콜 장치 할당 필요

source: The system is erasing the configuration partition now and will reboot itself when finished.
ko: 지금 구성 파티션 지우기는 시스템과 자체 완료 되 면 재부팅 됩니다.

source: The system is flashing now.<br /> DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br /> Wait a few minutes before you try to reconnect. It might be necessary to renew the address of your computer to reach the device again, depending on your settings.
ko: 시스템을 지금 깜박입니다.<br>장치에서 전원 하지!<br>다시 연결을 시도 하기 전에 몇 분 정도 기다립니다. 그것은 다시, 설정에 따라 장치를 연결할 컴퓨터의 주소를 갱신 해야 할 수 있습니다.

source: The uploaded image file does not contain a supported format. Make sure that you choose the generic image format for your platform.
ko: 업로드된 이미지 파일 지원 되는 형식에 포함 되지 않습니다. 사용 중인 플랫폼에 대 한 일반적인 이미지 포맷을 선택 하는 것을 확인 하십시오.

source: There are no active leases.
ko: 없음 활성 임대 있다.

source: There are no pending changes to apply!
ko: 아니 보류 중인 변경 내용을 적용 하는!

source: There are no pending changes to revert!
ko: 아니 보류 중인 변경 내용이 되돌릴 수 있습니다!

source: There are no pending changes!
ko: 보류 중인 변경 됩니다!

source: There is no device assigned yet, please attach a network device in the "Physical Settings" tab
ko: 아직 할당 장치가 없습니다, 제발 "물리적 설정" 탭에서 네트워크 장치에 연결

source: There is no password set on this router. Please configure a root password to protect the web interface and enable SSH.
ko: 이 라우터에서 설정 비밀 번호가입니다. 웹 인터페이스를 보호하고 SSH를 사용 하는 루트 암호를 구성 하십시오.

source: This IPv4 address of the relay
ko: 릴레이의 IPv4 주소가

source: This is a list of shell glob patterns for matching files and directories to include during sysupgrade. Modified files in /etc/config/ and certain other configurations are automatically preserved.
ko: 이것은 쉘 glob 패턴과 일치 하는 파일 및 sysupgrade 포함 하는 디렉터리에 대 한 목록입니다. / Etc/구성/및 특정 다른 구성에서 수정된 파일을 자동으로 유지 됩니다.

source: This is either the "Update Key" configured for the tunnel or the account password if no update key has been configured
ko: 이것은 어느 것이 든 "업데이트 키" 터널 또는 계정 암호 업데이트 키가 구성된 경우 구성

source: This is the content of /etc/rc.local. Insert your own commands here (in front of 'exit 0') to execute them at the end of the boot process.
ko: 이것은 /etc/rc.local의 콘텐츠입니다. 여기에 자신만 명령을 삽입 과정 (의 앞에 ' 종료 0') 부팅의 끝에 그들을 실행 합니다.

source: This is the local endpoint address assigned by the tunnel broker, it usually ends with <code>:2</code>
ko: 이 터널 브로커에 의해 할당된 로컬 끝점 주소, 일반적으로 끝나는<code>:2</code>

source: This is the only <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> in the local network
ko: 이것은 로컬 네트워크에 있는 유일한 <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>

source: This is the plain username for logging into the account
ko: 이것은 계정에 로그인에 대 한 일반 사용자

source: This is the prefix routed to you by the tunnel broker for use by clients
ko: 이것은 클라이언트에서 사용 하기 위해 터널 브로커에 의해 당신에 게 전달 하는 접두사

source: This is the system crontab in which scheduled tasks can be defined.
ko: 이것은 시스템 crontab에 예약된 작업을 정의할 수 있습니다.

source: This is usually the address of the nearest PoP operated by the tunnel broker
ko: 이것은 일반적으로 터널 브로커에 의해 운영 하는 가장 가까운 PoP의 주소

source: This list gives an overview over currently running system processes and their status.
ko: 이 목록은 현재 시스템 프로세스 및 그들의 상태를 실행 하는 동안 개요를 제공 합니다.

source: This page allows the configuration of custom button actions
ko: 이 페이지에서는 사용자 지정 단추 동작의 구성

source: This page gives an overview over currently active network connections.
ko: 이 페이지는 현재 활성 네트워크 연결을 통해에 대 한 개요를 제공합니다.

source: This section contains no values yet
ko: 이 섹션에서는 값이 없습니다 아직

source: Time Synchronization
ko: 시간 동기화

source: Time Synchronization is not configured yet.
ko: 시간 동기화는 아직 구성 되어 있지 않습니다.

source: Timezone
ko: 표준 시간대

source: To restore configuration files, you can upload a previously generated backup archive here.
ko: 구성 파일을 복원 하려면 이전에 생성된 백업 아카이브 여기를 업로드할 수 있습니다.

source: Total Available
ko: 총 사용 가능

source: Traceroute
ko: 경로 추적

source: Traffic
ko: 트래픽

source: Transfer
ko: 전송

source: Transmission Rate
ko: 전송 속도

source: Transmit
ko: 전송

source: Transmit Power
ko: 전송 전원

source: Transmitter Antenna
ko: 송신기 안테나

source: Trigger
ko: 트리거

source: Trigger Mode
ko: 트리거 모드

source: Tunnel ID
ko: 터널 ID

source: Tunnel Interface
ko: 터널 인터페이스

source: Tunnel Link
ko: 터널 링크

source: Turbo Mode
ko: 터보 모드

source: Tx-Power
ko: Tx 전력

source: Type
ko: 유형

source: UMTS only
ko: UMTS만

source: USB Device
ko: USB 장치

source: Unable to dispatch
ko: 발송할 수 없습니다.

source: Unknown
ko: 알 수 없는

source: Unknown Error, password not changed!
ko: 알 수 없는 오류, 비밀 번호 변경 되지 않습니다!

source: Unmanaged
ko: 관리 되지 않는

source: Unsaved Changes
ko: 저장 되지 않은 변경 내용

source: Unsupported protocol type.
ko: 지원 되지 않는 프로토콜 유형입니다.

source: Update lists
ko: 업데이트 목록

source: Upload a sysupgrade-compatible image here to replace the running firmware. Check "Keep settings" to retain the current configuration (requires an OpenWrt compatible firmware image).
ko: Sysupgrade 호환 이미지 여기 대체 실행 중인 펌웨어를 업로드. 체크 "계속 설정" 현재 구성을 유지 (필요 OpenWrt 호환 펌웨어 이미지).

source: Upload archive...
ko: 아카이브를 업로드...

source: Uploaded File
ko: 업로드된 파일

source: Uptime
ko: 가동 시간

source: Use <code>/etc/ethers</code>
ko: 사용<code>/etc/ethers</code>

source: Use DHCP gateway
ko: DHCP 게이트웨이 사용

source: Use DNS servers advertised by peer
ko: 피어가 광고 하는 DNS 서버를 사용 하 여

source: Use ISO/IEC 3166 alpha2 country codes.
ko: ISO/IEC 3166 alpha2 국가 코드를 사용 합니다.
